Система черного карлика
Очень глубокий космос.
Система фиолетового карлика
Мелкий космос.
You and I will be reborn
In a future place and time
If everything our
Hindu brethren say is true
In an age of things that hover
You and I will still be lovers
And we'll say to ourselves
That was then and this is, too
Doo-doo-be-doo, doo-doo
'Cause we'll still find
the happening hot spots
We'll still cruise the cool casinos
You'll still fly me to the moon
Although the moon to which you fly me
Could be Phobos or Deimos
The psychic worms from Rigel nine
Who control everything we do
Will make us think that was then
And 3010 is exactly the same as 1962
Don't expect any changes, my friend
Футурама: В дикие зеленые дали
Вау, Марс-Вегас.
Долгие лета вечному городу.
Два, один, ноль!
Гори в аду, мерзкий городишко!
Здесь, в пустыне, мы построим новый Вегас —
больше и лучше прежнего.
Ванны размером с океан,
шлюхи размером с вышибал!
Гамбургер!
Осторожно, челюсти закрываются.
Если нужно согнуть пару балок —
я знаю одного парня.
Пап, а что будет там?
Это? Это оазис.
Здесь будет отель «Оазис».
Вот тебе, глупая Мать-Природа!
Так. Давайте устроим ему.
Эта земля — твоя земля
Эта земля — моя земля
Шумные женщины, вы кто?
Я — Фрида Вотерфолл, глава
эко-феминистического общества зеленьорит,
попрошу вас убрать от этой невинной пустыни
свои грязные бульдозеры.
Ну а я — Лео Вонг, и я говорю «Бум»!
Так.. Где моя феми-подвеска?
И где мой мега-фем?
Он сильно ранен, доктор Зойдберг?
Я даже не знаю, как это сказать.
Фрай умер!
Стоп, не умер.
Что-то другое.
Чертовы эко-шлюхи!
Орлов нельзя вывести,
наткнешься на этих психов.
Постойте-ка.
Разве перед строительством
вам не нужно убедиться,
что вы не вредите местным формам жизни?
Имеете в виду экологическое исследование?
Уже сделано! Ведущим ученым.
Сделано? Ах да, точно.
Можете приступать, мистер Вонг.
Жизни в этом месте, как в дохлой кошке.
А вот и нет!
Бесценная жизнь прямо у вас под носом,
в этой грязной лужице.
А!
Cyprinodon martius.
Пустынная грязевая пиявка.
Интересно, что вся популяция живет
в этой маленькой теплой вонючей лужице.
Уничтожить этих будет намного легче,
чем истребить тех пони.
Подождите секунду.
Пиявки, может, и не такие
милые, как панды или трибблы,
но эти бедные, находящиеся под угрозой
исчезновения существа заслуживают...
Слезь с меня!
Пора применить мои надежные подошвы:
Давилку и Крушилку.
Нет, не убивай ее! Нам нужно...
Ну вот. Теперь они не под угрозой исчезновения.
Они вымерли.
Неправда! Я спасла от вымирания вот эту.
Я выращу ее и буду о ней заботиться,
так что мир навсегда запомнит
что он потерял.
Ах ты, чертов слизняк!
Нет. Я убила его.
Он был последним в своем роде.
Твою мать!
Отстань от меня, ты...
Бедняжка.
Знаешь что, Фрай?
Вы все обещаете не подавать на меня в суд,
А я даю тебе жетон на бесплатное
участие в турнире по покеру.
Он взял его, вы все видели!
Может, видели, а может и нет.
Что с того мне, Бендеру?
Хорошо, хорошо. Возвращайтесь,
когда откроется Новый Вегас,
вас всех ждут бесплатные комнаты,
бесплатный обед и
бесплатные билеты на Селин Дион.
Если уберешь из списка билеты
на Селин Дион, то мы согласны.
Так и быть, черт возьми, по рукам!
Здорово, я выиграл.
Ну держись, Вегас, у меня есть система.
Не работает. Не работает.
Деньги возвращению не подлежат.
Я банкрот.
Ты хорошо сказал, Гермес:
он жалок, но симпатичен.
Ага. Что? Я ничего такого не говорил.
Нет, Лила, я не веду себя странно.
Почему все говорят одновременно?
Фрай, успокойся и перестань ломать голову.
Да, Фрай, может быть тебе стоит...
Ты права, Эми!
Может, мне и правда надо проветриться.
Черт, я за него беспокоюсь.
Но не настолько, чтобы перестать
играть хоть на секунду.
Вы выиграли, черт возьми!
Главное — легкая рука.
Голоса не прекращаются.
Кто это сказал? Я не сумасшедший.
Хватит. Хватит разговаривать у меня в голове!
Голоса беспокоят, парень?
Знаем, плавали.
Тебе понадобится вот такая штука.
Шапочка из фольги?
Конечно, он любит бастурму.
А как насчет собачьих яичек?
О, сработало.
Голоса прекратились.
У них большой
выбор карбюраторов...
Подожди. Подожди.
Так-то лучше. Меня зовут Хатч.
Привет, Хатч. Так что с этими
противными, визжащими голосами?
Я что, ловлю ток-шоу «Пусть говорят»?
Нет, парень. На самом деле,
это мысли других людей.
Ты телепат.
Боже мой! Боже мой!
Хотя, конечно, это было очевидно.
Не веришь мне?
Сними шапочку.
— Я тебе верю.
— Нет, правда, сделай это.
Проверка, проверка.
Как меня слышно?
Громко и разборчиво.
— Что?
Я сказал: «Громко и разборчиво».
Только я подумал это, а не сказал.
Ух ты! Странно.
Почему я не смог прочесть твои мысли?
Не знаю. Подожди.
Что там за секретное общество?
Неважно. Просто носи
шапочку, и все будет нормально.
Да, еще это не даст Темным
сжечь твой мозг.
Это плюс.
И никогда, никогда, никогда не говори
никому, что можешь читать мысли,
иначе Темные найдут тебя
на раз-два.
Подожди, пальцы жирные.
На раз-два.
Ого, посмотрите, какие
у этой дамочки батареи.
Я бы пощупал их своими клешнями.
Поработал бы над ней как следует, ну, вы поняли.
Потише, потише.
Соблюдай приличия, Клешня.
Это тебе не стриптиз.
Это соблазнительная демонстрация
порнографического искусства.
Эй, босс, я только что видел мужскую задницу!
О, Майкл, мы отлично заканчиваем
отличный медовый месяц.
Я так люблю тебя.
— Здесь свободно?
— Вообще-то, мы...
Передайте-ка мне те крылышки.
Так из какой части Мухосранска
вы, клоуны, приехали?
Из северо-восточной.
Дамы и господа,
наше чувственное шоу прибывает на пароме
в Новый Орлеан 2873 года.
Искаженный плач тромбона
слышен сквозь туман,
который все еще стелется по земле,
месяцы спустя после нападения туманного монстра.
Единственная надежда вернуть
Механоэротику его трон,
судьба наших чувств
зависит от движений
Фанни.
Да?
Я Бендер. Давай сделаем это.
Кто это, федералы?
Ты разве не Донбот,
глава Робомафии?
Многие так считают.
А это моя любимая жена, Фанни,
чью честь я готов с гордостью
защищать с дрелью наперевес.
Что ж, мне нужно пойти утопить стукача.
Придется на некоторое время остаться здесь, поэтому
сделай одолжение — отвези мою жену домой.
Машина с автоматическим управлением, так что
можно заниматься чем угодно на заднем сидении.
О, Бендер,
у тебя опьяняющие губы.
Как будто целуешь пепельницу,
полную острых крылышек.
Боже мой, я и правда телепат.
У меня суперспособности!
С их помощью я точно смогу
сделать что-нибудь этакое.
Привет, дамы,
я могу читать ваши мысли.
А, стоп, это невидимость.
Всеобщий чемпионат по покеру — завтра.
Приз — миллион долларов.
Проигравшие должны придти
на концерт Селин Дион.
Покер. С моими телепатическими
способностями и невидимостью...
Стоп, нет, только чтение мыслей.
Я не могу проиграть!
Внесите меня в список участников турнира.
Как скажешь, торопыга.
Входной взнос — 50 000 баксов.
50 000?
Черт, у меня с собой только
сбережения всей жизни
и жетон на бесплатное участие
в этом турнире по покеру.
Почти достаточно.
У тебя роман с женой
главы робомафии?
Ага, с ней
я и обнимаюсь.
Бендер, ты что, сошел с ума?
Нет, с ума сошел здесь только Фрай.
Я не сошел с ума.
Ты уверен, что ты в порядке, Фрай?
В смысле, у тебя
на голове шапочка из фольги.
И что? А у тебя пиявка на шее.
Да, и насчет присосаться к твоей шее,
не хочешь вечером сходить в кино?
Эй, привет!
Как у вас сегодня дела, ребята?
Отлично. Какие сегодня фирменные блюда?
Сейчас посмотрим.
Есть замечательный медведь гриззли,
обвалянный в муке
и слегка замучанный.
— Вопросы?
— А как звали медведя?
— Джоджо.
— Ммм. Я буду его!
— Спрячьте меня!
— Эй, Донбот,
это там не твоя жена, ну,
с которой у тебя была свадьба?
Донбот, дорогой!
Какой приятный сюрприз!
Я обедала одна,
как вдруг пришел ты.
Одна, да?
Где я?
Я исследовал черную дыру в космосе
за много световых лет от этого ресторана,
как вдруг меня окружила тьма.
Страстная, сексуальная тьма.
Ба, привет, Донбот! Привет, мисс,
мы встречались? Меня зовут Бендер.
Самый сексуальный робот в мире.
Я имею в виду, самый соблюдающий
дистанцию робот в мире.
Приятно встретиться, Бендер.
Добро пожаловать назад в нашу вселенную.
Послушай, моя сладкая, я ограбил
бурлингтонскую фабрику пальто
и кое-что взял оттуда.
Оно стоит 49 долларов.
Донбот, я люблю тебя!
— Не очень-то.
— Черт, это здорово!
Всегда хотел приударить за дамой
в меховом пальто, и теперь у меня есть шанс.
Я имею в виду, если вы меня представите
такой, сэр. Такой сексуальной как ты, детка!
Бендер уходит.
Я никогда не чувствовала себя
такой бодрой, Бендер.
Послушай, этот инкрустированный пацирем
черепахи бюстгальтер стоит 50 тысяч.
Давай продадим его и сбежим,
пока Донбот не опомнился.
Нет. Нужно намного больше денег, чтобы
сделать счастливой такую девушку, как ты.
— Нет, не нужно.
— Нет, нужно. Помолчи.
Мы сбежим, но не раньше, чем
я выиграю Всеобщий Чемпионат по Покеру.
Один билетик, пожалуйста.
Бендер, нет! Ты не сможешь победить
лучших игроков во вселенной.
— Ты недостаточно удачлив.
— Ах, так? Я удачлив на 40%.
В металлолом, из которого я сделан,
попал грузовик с подковами
самых удачливых скаковых лошадей Мексики,
которых только что отправили на фабрику клея.
— По мне, так не очень они были удачливы.
— Конечно, ведь они были без подков.
Здорово!
Вот, Бенди, возьми это.
Это даст тебе еще 70% удачи.
Это счастливая робонога Донбота.
Хорошо!
С двумя источниками удачи я точно не проиграю!
Нет, подожди, с тремя.
Я наступил на лепрекона.
Эй, видишь это самое вон там?
Я включаю клешни на полную мощность.
Постой, постой.
Давай не будем торопиться с выводами.
Но, босс, ведь у вас пропала
ваша счастливая робонога!
Хотя это и правда, что утром я проснулся
только с одной ногой
нет никаких доказательств, что в это
как-то впутана моя любимая Фанни.
За исключением ножовки, которую
я нашел у нее под подушкой.
Ну, а что насчет этого Бендера?
Хотите, я поработаю над ним клешнями?
Пока нет, Клешня. Только одно может
доказать, что у него моя счастливая нога.
Пытки клешнями
или подобным устройством?
Нет. Мы будем сидеть тихо и посмотрим,
выиграет ли он турнир по покеру.
Если да, это докажет,
что моя счастливая нога у него.
в случае чего...
Клешни!
Или подобное устройство.
Добро пожаловать, зрители,
уснувшие с включенным телевизором!
Это чемпионат 3009 года по покеру.
Я — большая голова
Пенна Жилетта,
помогать своими остроумными замечаниями
мне будет мой коллега Теллер.
Впрочем, при жизни он
комментировал не лучше.
Прошу прощения,
в этой игре я новичок.
В эту сумку влезут
все ваши деньги?
Бендер? О, черт побери.
Мы играем в одном турнире.
Быстро, забери свой входной взнос,
пока я тебя не обанкротил.
Мечтай, кусок мяса.
Укуси мою блестящую металлическую шапочку.
Текс Коннектикут,
гордость Канзаса, начинает.
Сразу за ним — Веселый Спифф.
Кажется, у Сисястой Вандербильт
есть пара отличных...
...карт — две восьмерки.
Бендеру Родригесу начинает
везти уже на раздаче.
Два туза.
Я думаю о гитарном соло.
Я пас.
В рот мне ноги! Душевнобольной новичок
Стивен Фрай показывает класс.
Как будто он знал,
что у Бендера два туза.
У Бендера два туза? Я пас.
— Я пас.
Лизните меня прямо в удачу.
Видите эту пушку?
Это то, что я сделаю с Бендером,
если он выиграет.
Ставлю все. Отвечайте на свой страх и риск.
У меня ужасные карты, и я хочу, чтобы меня обняли.
Ставлю на то, что ты блефуешь.
Я уничтожу...
Я только хотел,
чтобы отец мной гордился.
Что ж, тебе не удалось! Чтобы я не видел
тебя и твое барахло к понедельнику.
Игра становится
жаркой, ребята.
Судя по степени разложения
головы Теллера,
мы на 19-м часу турнира.
И первой неудачной
для Бендера сдачи.
Эй, приятель, помоги мне.
Хуже карт не бывает, правда?
Ставлю все.
Ставлю все! В смысле, сбрасываю карты. Неважно.
Что ж, удача Бендера только что кончилась.
Никакая карта не спасет его от проигрыша.
Боже мой! Он мертв!
21, победитель!
Мне настолько везет,
как будто меня пронесло удачным поносом.
Проснитесь, фанаты покера!
У нас осталось всего два игрока,
борющихся за звание победителя турнира.
Твои прогнозы, Теллер?
Ставлю все.
Но ты даже
не посмотрел на карты!
Смотреть на карты — это костыль
для игроков, которые верят в мастерство.
Решайся, Фрай. Играешь или вылетаешь?
Что случилось, Фрай, испугался?
Или просто сошел с ума?
Хорошо, я ставлю все.
Да! Четыре туза!
Нет-нет-нет.
Посмотри на мои карты и плачь,
а потом расскажи мне, что там.
Два короля. А с тремя на столе,
это дает Бендеру пять королей.
— Но как это...
— Невероятно!
Бендер только что
получил короля пива,
подставку для пива из бара,
которая как-то попала в колоду.
Но это все равно считается!
Бендер выигрывает турнир!
Неплохие деньги.
Ты сделал это, Бендер.
Ты лучший.
Лучше скажи мне что-нибудь,
чего я не знаю, конфетка.
Теперь можно и поплясать.
Мы будем на Космическом Таити еще до того,
как Донбот поймет, что с ним случилось.
Меня терзают смутные сомнения.
Ладно, мы выкопали эти неглубокие могилы.
Теперь можно идти?
Бедняга Бендер оставил мнe
последнее голосовое сообщение
перед тем как робомафия
похоронила его в пустыне.
Фрай, дружище, перед тем, как я умру,
я только хотел сказать, что...
Подожди, мне звонят по другой линии. Алло?
Народ, встаньте в очередь! Каждый берет
лопату и одну шестую часть планеты.
Через 50 лет мы встретимся на этом же месте,
наши тела разбиты, а жизни загублены.
Ты говоришь, это бесплатные лопаты?
Я вернулся, детка.
Бендер! Я думал,
тебя убила робомафия.
Не-а, они просто застрелили нас и
несколько раз закопали в качестве предупреждения.
Бендер так храбро себя вел.
Все время, пока они в нас стреляли,
он все время меня обнимал.
Конечно, не перестал.
Мне надо возвращаться к мужу, милый.
Увидимся вечером?
Скорее всего нет.
Это 4-метровая лунка с помехой в виде клоуна.
Какую клюшку ты посоветуешь, Багги?
Как и на каждой лунке,
я предлагаю паттер.
Классный у вас гольф-клуб, мистер Вонг.
Особенно классные голые статуи.
Все очень здорово.
Я только хочу, чтобы мне и Эми не надо было
носить на сиськах эти сексистские значки.
Нам повезло, что мы вообще можем играть, Лила.
У папиного клуба очень строгая политика
«Женщины не допускаются».
— Это кажется несправедливым.
— Так и есть.
Все знают, что женщинам
недостает концентрации,
чтобы играть в минигольф
на профессиональном уровне.
Но это лучший удар за день!
Это мой мячик?
Думаю, это мой мячик.
— Отличный патт, пап.
— Ладно, закончили.
Мистер Вонг, а как вам удается сохранять это место
таким зеленым посреди пустыни?
Разве на это не нужно много воды?
Не-а, у нас много воды,
закачиваем прямо из озера фламинго.
С ними все будет в порядке.
О да, я обожаю минигольф.
Обожаю все, что с ним связано,
кроме того, какой он миниатюрный.
Поэтому я строю самое большое во вселенной
поле для игры в минигольф.
— Это первая метка для мяча.
— А где лунка?
На спутнике Плутона Гидре.
Два удара на шесть миллиардов миль.
Сложный удар, даже для мужчины.
Вокруг солнца.
Отскок от Юпитера.
И прямо в...
Сейчас вернусь.
Он закатился!
Запишите мне два удара.
Два.
И помните,
это только первая лунка.
Чтобы построить все поле,
придется перелопатить весь этот рукав Млечного Пути.
Что? Вы уничтожите 10% галактики,
чтобы построить идиотское поле для гольфа?
Во-первых, 12%.
А во-вторых, да, готов поспорить.
Но вы же понятия не имеете, какие
формы жизни могут там развиваться.
Именно за этим я нанял
беспристрастного ученого —
проводить экологические исследования.
Вон он, в душе из денег.
Дневник мальчика-посыльного. Уснув на том,
что, как я думал, было туалетом,
я проснулся и обнаружил
экологическое исследование в разгаре.
— Отчет о состоянии, научный инспектор.
— Ни черта. Нет признаков жизни или интеллекта.
Прямо как Фрай на свидании.
Эй!
Ладно, значит мы пока
не обнаружили никакой жизни.
Я все еще не могу понять, почему вам, мужчинам,
не хватает поля для минигольфа обычных размеров.
Лила, эволюция запрограммировала
наши замечательные мужские мозги так,
что мы берем какой-то важный для других предмет
и делаем его больше.
Видели мой новый 301-дюймовый телевизор?
Гипножабу представляет вам
302-дюймовый телевизор МегаФалликс.
Он даже больше!
Вот черт!
Капитан, спокоскоп показывает,
что обнаружена жизнь!
Невероятно. Похоже на
учебник по эволюции.
Только не в Канзасе.
Но разве мистер Вонг не будет
строить здесь 18-ю лунку?
И музей штанов для гольфа?
Так и есть. Вся эта зона
будет уничтожена,
когда он превратит вон то
солнце в черную дыру.
Эту красивую фиолетовую звезду?
Это чтобы в конце игры
нельзя было оставить себе мячик.
Йо, вот лажа.
Впрочем, они не будут ничего взрывать
после того, как прочитают наш отчет.
— Так, Профессор?
— Это все болтовня.
Ученые не пришли к единому мнению,
что жизнь имеет какое-то значение.
Точно. Жизнь-шмизнь.
Одобрено для уничтожения.
Только ты и я, конский хвост!
Прибыли, мистер Президент.
Давайте сыграем в минигольф.
Так, теперь слегка ударь его, Агню.
Нет, нет, нет, только слегка...
Теперь тройной двустворчатый прыжок, с двойным...
Ой!
Не повезло, Агню. Кажется, ты и Вонг
должны мне шоколадку.
— Убей себя об стену!
— Спаси экосистему!
Убей себя об стену!
Спаси экосистему!
Что это, Вонг?
Ты же сказал, телкам сюда нельзя.
Мы — эко-феминистическое
общество зеленьорит,
и мы не позволим вам...
Что там было?
Мы не позволить вам взорвать
фиолетовую звезду-карлика
с галактическими координатами
167.84, -58.03, отметка 948.
Уже одобрено, вы, сборище клуш.
Так что убирайтесь, или я прикажу безголовому телу
вице-президента Агню выкинуть вас.
Хотела бы я на это посмотреть.
Мне тоже. Должно быть забавно.
Взять их, Агню.
Осторожно, гольф-карт!
Берегись, Агню!
— Ничего себе!
— Ох!
С ним все в порядке?
Пульса нет.
Они убили безголовые
останки Агню. Арестовать их!
Всем феминисткам
фэвакуироваться с территории.
То есть, «фемитории».
Мои дорогие землериканцы,
этим эко-террористам будет вынесен
максимальный приговор.
За убийство безголового тела
это шесть недель.
Я весь в стеснении.
Годами я тут сижу и болтаю
о том, что надо убить всех людей,
и кто же действительно
что-то делает? Какая-то девка.
Лила не убийца,
и не какая-нибудь девка.
Она девка, которую я люблю.
И не говори ей, что я назвал
ее девкой, а то она меня убьет.
Читальный зал эко-феминисток.
Что-то еще менее популярное.
Всем сидеть абсолютно тихо!
— Эта штука включена.
— Так выключи ее!
Ой, извините.
Как ее выключить?
Вот так. Получилось?
Нет. Хватит. Заткнись.
Вот здесь нужная кнопка.
И кажется... Теперь получилось.
Давай помогу.
Это ужасно.
Я никогда не думала, что от нашего протеста
будет какой-то толк. Что нам теперь делать?
Может, нам просто стоит сдаться
и отсидеть положенные шесть недель в тюрьме?
Да, да! Мы могли бы делать друг другу
педикюр и заточки.
Это безумие.
Мы не сделали ничего плохого.
Кроме того, что убили
и расчленили вице-президента.
Сестры, нам нужно сделать выбор.
Мы можем либо продолжать стоять над душой
у преступников вроде Лео Вонга с глупыми лозунгами...
— Да.
— Давайте так и сделаем.
На самом деле, я имела в виду, что это
менее предпочтительная альтернатива.
Мы можем скандировать лозунги,
а можем действовать.
Что было первым пунктом?
Я делаю выбор — спасти окружающую среду,
саботировав поле для минигольфа Лео Вонга.
Кто со мной?
Мы еще сможем пользоваться мегафонами?
Несомненно.
Мегафоны — это корневой
принцип эко-феминизма.
Тогда я с вами.
Uh, take that
Yeah, yeah
Uh-huh, uh-huh, yeah
Izzy, Izzy, ah
Zizah, zizah, zizah
Girls be talkin'
Like they all rah, rah
Кто готов надрать
потную мужскую задницу?
Я специально надела свои
остроносые туфли для битья мужчин.
Такие милые.
Правда?
Я взяла их в «Эколасе».
Успокойтесь, воительницы.
Полную мощность на вагироскоп!
Эти грязные кольца.
Я пытался их смыть,
даже взорвать.
Ты уверена насчет этого?
Для пропаганды было бы лучше
если бы мы использовали нерафинированный сахар.
Это ничего. Картофелина, которую мы засунем
в выхлопную трубу, — кусок органики.
Я чувствую запах саботажа.
И картошки.
Теперь, к сожалению, СМИ подадут
это дело в отрицательном свете,
как тогда, когда мы убили того парня,
так что, если мы хотим получить общественную поддержку,
нам нужен милый талисман.
Вертись сколько хочешь,
грязная малявка.
Одним видом меньше для вселенной,
одним завтраком больше для...
— Зойдберг?
— Лила?
Я спасать пиявку.
Не съесть ее.
Зойдберг, ты меня, мягко говоря, очень удивил.
— Эй! Лила.
— Шшш! Я в бегах.
Я знаю. Я так по тебе скучаю, Лила,
даже больше, чем когда ты была здесь.
Я тоже скучаю по тебе, Фрай.
И ты, возможно, думаешь, что то,
что я делаю — неправильно.
Но это что-то,
что меня действительно заботит.
Тебе не нужно объяснять, Лила.
Ты — это ты.
Это все, что мне нужно знать.
Пока, милый дурачок.
Я тоже скучаю по ней, парень.
— Чур, ее iPod мой.
— Чур, ее...
Привет, Фрай! Давно не виделись, парень.
Привет, Хатч. Где пропадал?
Все там же, все там же.
Копаюсь в помойках,
Защищаю свои мысли фольгой,
писаюсь в штаны.
Так что ты делаешь на Земле?
Это совершенно секретно. Слушай,
сними свою шапочку и я подумаю об этом.
Ну ладно. Снимаю.
Где это ты? И я?
Великий Зал
Древнего Легиона Безумных.
Добро пожаловать, брат.
— Добро пожаловать, брат.
Прости, что мне пришлось
ударить тебя по голове, дружище.
Видишь ли, от тебя
зависит судьба вселенной.
— Мне все время это говорят.
— Великий Куратор сможет рассказать тебе больше.
Отведи меня к нему.
— Привет, парень.
— Привет.
Зацени, что я тебе скажу, Фрай.
Наша коммуна следит
за жизненной энергией вселенной
уже, типа, реально долго,
и мы спалили какую-то невдолбенную хрень.
Не хочу быть грубым, но, знаете,
вас немного сложно принимать всерьез
когда вы говорите какую-нибудь
хрень вроде «невдолбенно» или «хрень».
— Как насчет «коммуны»?
— Особенно «коммуна».
Давайте же, ведь это судьба
вселенной, нагоните пафоса.
Типа, вы могли бы сказать,
что ваш древний орден чувствует
глубинные возмущения
в комическом поле энергии жизни.
Ладно. Я попробую. Ну, типа,
очень, очень давно...
Вечность назад!
Круто.
Вечность назад, сила жизни, которую мы называем Чи,
пронизывала вселенную.
Зеленая энергия Чи породила множество
источников жизни по всему космосу.
Но затем, по неизвестным причинам...
Ух. «По неизвестным причинам».
Это что-то вроде крючка,
который захватывает мое, зрителя, внимание.
По неизвестным причинам...
Отлично.
...Чи начала угасать,
и разнообразие жизни начало блекнуть.
Формы жизни, которые мы знаем сегодня —
всего лишь тысячная часть того
великолепия, которое когда-то существовало.
Но кучка чуваков, так,
они передали это почти
забытое знание сквозь века.
Некоторых, обладавших этим знанием,
мы называли пророками,
некоторых юродивыми.
Мы, Легион Безумцев, — их наследники.
Ой, я в телике.
— Ну, вот и конец представлению.
— Мило. А причем тут я?
Кусок идиота!
То есть, прости за упущение.
Видишь ли, после бессчетных вечностей,
мы почувствовали, что Чи возрождается.
Эй, это же та фиолетовая звезда-карлик,
которую хочет спасти Лила.
Молоток, чувак.
Мы верим, что эта звезда
предвещает новую зеленую эпоху,
и твоя судьба —
быть ее пастырем и защитником.
Я? Почему?
Потому что, типа,
у тебя нет дельтаволн в мозгу, чувак.
Темные не могут
спалить твои мысли.
Молчи, Хатч!
Ты узнаешь больше, когда придет время, Фрай.
Сейчас давай просто скажем,
что у нас есть враги,
враги, которые могут читать
мысли всех нас, кроме твоих.
Здорово. Надо сообщить Лиле.
Нет! Если ты расскажешь кому-нибудь,
их мысли могут прочесть,
и наши враги узнают
о нашем существовании.
Ради тех, кто тебе дорог,
ты должен сохранить этот секрет.
— Ты ногоклянешься?
— Ладно. Я ногоклянусь.
Хорошо. Теперь, чтобы сохранить
приход зеленой эпохи,
ты должен остановить этого человека.
Я знаю его. Лео Вонг.
Я работаю с его дочерью.
Отлично, это сократит по крайней мере
15 минут объяснений.
Ты должен войти в доверие к Вонгу,
проникнуть в его организацию
и предотвратить уничтожение фиолетового карлика.
— Ищешь работу, а?
— Да, сэр.
Ничего особенного. Я хочу начать в самом низу
и проникнуть на самый верх.
Извини, сейчас вакансий нет.
Кто мне нужен, так это охранник,
чтобы не пускать всяких придурков в мой офис.
— Я умею задерживать придурков.
— Я сказал, не пойдет.
Охранник должен быть крутым.
Не похоже, что этот идиот
смог бы справиться с феминистками.
Я выгляжу как идиот,
который может справиться с феминистками.
Ему придется получше постараться.
Мне придется получше постараться.
Хмм. Мы с тобой думаем во многом одинаково.
Ты правда думаешь, что сможешь
противостоять этим эко-выродкам?
Сэр, если я буду рядом,
они станут меньшей из ваших забот.
Ждите команды, мужчины. И мужественные пришельцы.
Приготовьтесь к проверке лунки Кинг Конг.
Работаит.
Хорошая работа, мужчины. И мужественные пришельцы.
Сооружение лунки Кинг Конг завершено.
Типично для мужчин.
Всегда Кинг Конг, никогда Королева Конг.
Что это за крюки?
Пошли вон отсюда, шлюхи.
Это моя территория.
Памагите!
Вот тебе, горилла!
Наша главная новость.
Цепочка актов эко-вандализма,
начавшаяся невинным убийством вице-президента
распространилась по галактике.
Почему всегда именно ты
читаешь главную новость, Морбо?
Потому что зрители верят глубокому мужскому
голосу и крупным, пульсирующим венам на лбу.
Не все реакции на череду
преступлений были отрицательными.
Мы поговорили с несколькими людьми, которые
смотрят на храбрых эко-феминисток, как на героев.
Я просто хочу, чтобы был
какой-нибудь способ... Извините.
Какой-нибудь способ показать, что я их поддерживаю.
Отправить им сигарет или что-то в этом роде.
Ты же получаешь больше, чем
в два раза больше, чем я. Что?
Новые сведения: новостной канал «Корень из двух»
только что получил видео-сообщение
из неизвестного убежища эко-феминисток.
Это заместитель командующего Л.,
мать убежища революционного общества феминисток,
с сообщением Лео Вонгу.
Лео, ты паразитируешь на вселенной,
а паразитов нужно уничтожать.
Вот почему мы сделали
этого паразита нашим символом.
Я знаю, это немного странно.
Смысл в том, что даже у этой
ужасной пиявки есть право на существование,
потому что она — часть природы.
Вот почему ужасная пиявка
вроде Лео Вонга должна быть уничтожена.
Снова непонятно.
Мы призываем женщин отовсюду
присоединиться к нам в нашей борьбе
против эко-шовиниста Лео Вонга.
Особенно нам нужны хорошие
писатели коммюнике.
Феминистки, объединяйтесь!
— К другим новостям...
— Феминистки, объединяйтесь!
Феминистки, объединяйтесь!
Невероятно. Абсолютно невероятно.
Так вы говорите, эта приставка TiVo
может ставить на паузу и перематывать телесигнал?
Эти безумные шлюхи
погубят меня, Никсон.
Вы должны помочь мне.
Пришлите армию или что-нибудь в этом роде.
Что-нибудь большое, что может стрелять.
Сэр, мне не важно, что
вы мой самый крупный инвестор.
Наши вооруженные силы не служат
вашим личным деловым интересам.
Простите, я...
Просто напоминаю о твоей цепи, Лео.
Я хочу расправиться с ними не меньше, чем ты.
Запп Брэнниган, к службе готов.
Ради Бога, Киф,
поменьше пикколо, больше флейты!
Доложите, Брэнниган.
Мистер Президент, мне не удалось
опознать этих аппетитных бандиток,
несмотря на часы, проведенные
за разглядыванием их досье.
Тем не менее, кажется, мне удалось
настроиться на удачную волну,
ибо патриот высшей пробы
вызвался отвести нас к ним.
Эти эко-феминистки —
безжалостные преступники,
которые ни перед чем не остановятся,
чтобы спасти окружающую среду.
Не понимаю, каким образом
их может поймать робот-сгибатель.
Не просто робот-сгибатель, Президенте.
Так получилось, что я великолепен,
бесстрашен и испытываю недостаток наличных.
Другими словаи, на мели.
Подмажь его, Крокер.
Бендер опознал в предводителе феминисток
мою бывшую любовницу, Лилу Туранга,
с которой я когда-то занимался любовью.
И он хочет сдать ее
за несколько монет?
Это не из-за денег, Никсон,
хотя мне бы хотелось больше.
Это потому что Лила — угроза.
Угроза моей репутации.
Она совершила 30 особо тяжких
преступлений в 12 звездных системах.
Если ее не остановить, она побьет
мой рекорд по количеству преступлений.
Это подлый мотив, Бендер,
поэтому я готов его принять.
Так, я могу найти Лилу, но вам нужно будет
одобрить прослушивание телефона.
— Сколько тебе нужно.
— Только один.
Пусть будет шесть.
Вопрос. Если ты не знаешь, где Лила,
как ты прослушаешь ее телефон?
Я и не собираюсь прослушивать ее,
мистер Зеленые Рукава.
Видишь ли, как и у всех женщин,
у Лилы есть одна слабость.
Привет, слабость!
Привет, Бендер! Смотри,
я новый охранник Лео Вонга.
У меня есть бэдж и фонарик,
и я заказал себе усы.
Мило. Слушай, насчет того, о чем ты там
что-то только что лопотал,
мне нужно сделать один звонок.
Можно я возьму твой сотовый?
Ладно, только не перезапускай мне тетрис.
Я уже почти получил тот кусочек
который выглядит как «L» наоборот.
Океюшки.
Хорошо выглядишь, охранник.
Феминистки не пройдут мимо.
Так точно, сэр. Только не когда
мои усы в дозоре.
Фрай, не могу поверить, что ты работаешь
с моим папой против Лилы.
Как ты можешь считать себя ее другом
и одновременно хотеть упечь ее в тюрьму?
Не буду отрицать,
это похоже на прогулку по лезвию бритвы.
Нужно уметь разнопланово мыслить,
в чем твой папа достиг совершенства.
— Имеешь в виду, быть двуличным?
— Не слушай эту капризную девчонку.
Она капризничает еще с того времени,
когда была толстой маленькой девочкой.
Папа!
Могу я быть предельно честен с тобой, Фрай?
Я всегда хотел сына.
Это тяжело, но я справлюсь.
Так и знала, что ты хотел сына!
Почему, думаешь, я стала
чемпионом по минигольфу?
Зачем ношу эти глупые
мужские спортивные костюмы?
Чтобы спрятать свою большую,
жирную задницу, вот зачем.
Позвольте заметить, сэр, что, по правде говоря,
у Эми отличная попка.
Да что с вами? Мужланы!
Почему все должно вращаться
вокруг моей задницы?
Потому что она такая большая и массивная.
— Прости.
— Хватит!
Почему бы тебе просто не усыновить Фрая
и сделать его сыном, которого у тебя никогда не было?
Это заменит дочь,
которой у тебя больше нет!
Ого! Что это с Большой Задницей?
Просто проголодалась.
— Держи, Фрай.
— Спасибо.
А, еще! Я случайно поставил вон ту
фигуру куда-то не туда, и игра закончилась.
Нет!
Отлично! Теперь Эми скажет
Лиле, что я подонок.
Если б только я мог объяснить,
что выполняю секретную миссию против зла.
Постой. Зла? Да, да, зла.
Что там происходит?
Какой-то ужасный шум.
Эй, ты же одна из феминисток Лилы.
«Спаси экосистему!
Убей Лео об стену!»
Лозунг ужасный!
Если будете так выражаться, никогда не добьетесь своего!
Убери от меня свои мужлапы!
Я на вашей стороне.
На шикай на меня.
Слушай, ты можешь
передать сообщение Лиле?
Какое?
Скажи, что ее милый дурачок тоже
хочет спасти фиолетовую звезду-карлика.
Хорошо,
я пере-дам твою муж-формацию.
Просто скажи ей.
Ну вот и все, друзья.
С Межпланетным Экспрессом покончено,
наша команда доставки
больше не с нами
а продажи «Щекотки Бендера» ужасны.
Хватит меня лапать, извращенец!
Давайте сюда ваши руки,
я уберу карьерные чипы.
Больно видеть, что нашей компании больше нет.
Когда же оно уже закончится?
Профессор, вам не надо взять трубку?
Пожалуй.
Алло?
Профессор, дружище,
Я собираюсь взорвать
фиолетовую звезду-карлик.
Вы мне нужны, чтобы доставить
туда ограждение в миллиард миль длиной
чтобы держать подальше несогласных.
Грязный бизнес, куча денег.
Вы достаточно коррумпированы?
Насквозь!
Хорошие новости, плаксы!
Мы снова в деле.
Чертова кавабунга из Эдинбурга, Профессор.
Вы точно умеете управлять этой штукой?
Я же сам ее изобрел, нет?
Ты же не будешь спрашивать Томаса Эдисона
знает ли он,
как пользоваться робошлюхой?
Это, наверно, феминистки.
Стойте! Что вы делаете
в это параллелограме пространства?
Мы везем ограждение,
чтобы вы, леди, знали свое место.
— Эми?
— Лабарбара?
Правильно, муженек.
С этого момента,
мужерброды себе делаешь сам.
В соответствии с фемо-кодексом,
теперь мы фемо-командуем этим кораблем.
Э нет, так не пойдет.
Трое на трое.
Это был лучший спектакль, что я когда-либо видела.
Там было, наверно, 20 актов.
Мы поставили твое ограждение, Лео Вонг.
— Ура!
Может, нам прокричать хороший лозунг?
Ты имеешь в виду, что-нибудь вроде
«Лучшая защита — забор из криптонита»?
Да, что-нибудь вроде того,
только смешное.
Думаю, было бы неплохо,
но наш главный автор лозунгов
вернулась в Медовенькое Убежище.
Хм, рифмуется ли «Фиолетовый карлик»
и «мужики — гаврики»?
А, через мегафон будет нормально.
Это напомнило мне, что я должна
сказать Лиле о том извращенце
который хочет спасти
фиолетовую звезду-карлик.
Что же это, у Легиона
Безумцев появилась новая пешка?
Здесь есть кто-нибудь?
Если ты монтажник интернета,
то ты опоздал на два дня.
Кто передал тебе это сообщение Лиле?
Я не знаю его имени.
Тогда ты бесполезна для Темных!
Давно потерянный брат, отомсти за мою смерть.
Где теперь твои
паршивые рифмы, Фрида Вотерфолл?
Умерла я, умерла. Дрыгнула ногами.
Ешьте только хлеб с зерном и отрубями.
Ноль, раз, два
Закрыть ворота
Три, четыре, пять
Про ключ не забывать
Огурцы, в салате — жук
— Здравствуй, бомжеватый друг?
— Привет, Фрай, давно не виделись.
Добро пожаловать обратно
в Легион Безумных, парень.
Зачем ты меня вырубил, идиот?
Мог бы просто попросить
пойти с тобой.
И где это мы?
Что-то не похоже на вашу обычную помойку.
Всему свое время!
Думаю, сейчас самое время.
Мы на Марсе,
в заброшенной пещере
заброшенной коренными
марсианами миллион лет назад.
На самом деле, пять лет назад.
Я помню, как они стирали мне носки.
Ты пока хорошо справляешься, Фрай.
Тебе удалось втереться
в доверие к Лео Вонгу.
Да уж, я вылизал
его задницу до блеска.
Так что мне делать дальше?
Как начальник безопасности Вонга,
ты будешь рядом, когда
он попытается взорвать фиолетовый карлик.
Ты должен не позволить этому случиться.
«Должен позволить»
Не позволить!
«Должен позволить допустить»
Давай я расскажу тебе историю.
Историю двух инопланетных видов
таких древних, что по сравнению с ними
человеческая раса — студент-пятикурсник!
На далеком планетоиде они развивались,
сотрудничая в стремлении выжить.
Сотрудничество,
ведь жизнь — это командный спорт.
Но, со временм,
один вид придумал лучшую стратегию,
и началась эволюционная гонка вооружений.
Это завершает аудио-визуальную
часть нашей лекции.
Подождите, а что стало
со змеями и лягушками?
Я должен знать!
Лягушки или, может быть, змеи, развились
в жестокие машины убийства
выточенные беспощадной силой
естественного отбора.
Мы называем их Темными.
Эти злобные существа охотились на любую жизнь,
приводя вид за видом к вымиранию.
Тем не менее, в то же самое время
вторые существа развивались,
чтобы бороться с Темными,
поддерживая и защищая
всех живых существ.
— Даже Селин Дион?
— Возможно.
Мы называем эти благородных
существ Энциклоподами,
потому что их ДНК включает в себя
ДНК всех вымирающих видов,
с которыми они сталкивались,
и они могут воссоздать их
если те когда-нибудь вымрут.
Точно так же, как из подушки, парика и початка
кукурузы можно заново создать мою девушку!
Точно.
Тем временем в Медовеньком Убежище.
Ну вот, теперь вы знаете, что чувствуешь,
когда тебя запирают в клетке для танцовщиц.
О чем ты, черт побери, говоришь?
Заткни свой мужерот!
Как низко я пал!
Ты уверена, что Фрай
работает на твоего отца?
Просто быть злым, или не потерять работу —
совсем на него не похоже.
Это правда, Лила.
Вот те крест, клянусь Богиней.
Но Фрай, которого знаю я,
никогда бы этого не сделал.
Я позвоню ему на сотовый
и докажу, что ты ошибаешься.
О нет! Фриду убили!
Святая корова из Комарово.
У тебя плохо получается, женщина.
Но кто мог это сделать?
Твой папа? Никсон?
Фрай?
Нет, никогда. Я так думаю.
Все равно, на свободе
бродит ненормальный убийца
может, прячется в тени или
висит на потолке.
Просто успокойтесь, а я пока позвоню Фраю.
А где же Энциклоподы
и Темные теперь?
Когда дарующая жизнь Чи угасла,
только самые стойкие организмы
смогли адаптироваться и выжить
например, Темные.
Гораздо больше вымерло,
например Энциклоподы.
Но — и это величайший
секрет нашей эпохи,
мы верим, что они оставили яйцо.
— Оно съедобное?
— Мы не собираемся его есть!
По крайней мере, пока не найдем второе.
Нет, Фрай, мы собираемся его вывести!
И вот тут-то ты нам и нужен.
И вот он я.
Наконец-то течение Чи восстанавливается,
и его живительная волна
пробудила спящее яйцо.
Это хорошо.
Это лучше, чем хорошо. Лучше.
С помощью своего набора ДНК,
Энциклопод может восстановить
все виды, которые когда-то вымерли.
Только представь: все существа,
провалившие испытание эволюцией, снова живы!
Дронты, хрупконоги,
полосатые насмешники.
— Так где же яйцо?
— В системе фиолетовой звезды-карлика.
— И как оно выглядит?
— Фиолетовая звезда-карлик!
То есть, звезда и есть...
Круто! Как в «Секретных материалах».
Увы! Прямо сейчас Темный приближается
к звезде, чтобы ее уничтожить.
Вот дерьмо! А как этот
Темный выглядит?
Мы не знаем. Я согласен,
это ужасно серьезная ситуация.
Не приукрашай, Девятый.
Темные так долго развивались,
что могут быть чем угодно.
Или кем угодно.
Хочешь сказать, типа, людьми?
Любым человеком. Он уничтожит яйцо,
и любого чувака, женщину
и ребенка, кто о нем знает.
Даже наши шапочки
на близком расстоянии не подействуют.
Вот почему только ты,
со своим нечитаемым излучением мозга,
сможешь сорвать их планы
и объявить приход новой,
чудесной зеленой эпохи, и...
Фрай в прямом эфире. Лила!
— Ты получила мое сообщение?
— Какое сообщение?
Ты разве не видела Фриду Вотерфолл?
Так это правда ты
убил Фриду Вотерфолл?
Что? Нет. Я сказал ей,
чтобы она передала тебе, что я...
О, черт! Темные добрались
до нее. Это все правда.
Нам надо поговорить, Лила.
Тогда я смогу объяснить...
Ну, я не могу ничего объяснять,
но поговорить все равно надо.
— Где ты?
— Ну нет.
Я не собираюсь разглашать,
где находится Медовенькое Убежище.
А где ты?
Рядом с кратером Килера на Марсе.
Знаешь, где это?
Кажется, я о нем читала.
Встретимся на южном краю через час.
И никаких усов.
Киф, возьми курс 90-60-90.
Также известный, как Лила.
Опаздывает на десять минут.
Разве это не по-женски?
— Ты один?
— Конечно, разве ты мне не веришь?
Тебе не уйти, Лила.
Если сдаешься, помахай
в воздухе майкой.
Фрай, предатель!
Запрыгивай
на магнит, Лила!
Ладно. Раз, два...
Не могу поверить,
что ты сдал меня, Фрай.
Клянусь, я не крыса.
Если уж быть грызуном, то благородной
капибарой, королем крыс! Нет, постой.
Свежие новости: в самое ближайшее время
нам отстрелят задницы.
— Лабарбара?
— Верно, Линда.
Не сдавайтесь, леди. Мы можем от них оторваться
на огромном поле для минигольфа.
Но поле не закончено.
И девушкам туда нельзя.
Вперед!
Значит, они хотят поиграть в минигольф?
Ну-ну. В эту игру можно играть вдвоем.
Или даже вчетвером, в зависимости
от того, сколько есть мячиков разных цветов.
— Я выбираю розовый.
— Но это их цвет, сэр.
Черта с два.
Они нас догоняют.
Нам нужно попасть точно в отверстие.
Жди. Жди.
Газ в пол!
Сэр, на текущей скорости
компьютер предсказывает вероятность 100%,
что нас разрежет пополам.
У нас точно не выйдет.
С таким отношением и подавно.
Вперед с прежней скоростью!
Вот мы и прошли, Киф.
Сколько людей мы потеряли?
Всех.
Что ж, им хотя бы не придется
оплакивать друг друга.
Заприте воздушные шлюзы
и закройте окно.
Продолжить стрельбу.
О нет! Горилла! Это лунка на четыре удара!
Рот — слишком опасно.
Направляюсь к носу.
Не будь трусихой. Ты даже близко
к лунке не попадешь.
Нужно влететь в рот,
когда челюсти только начнут закрываться.
Начнут закрываться?
Ты что, сошла...
Эми Вонг — юный чемпион.
Мы сделали это!
Основы капитанства. Курс на нос.
У меня сломаны руки,
я больше никогда не смогу рисовать.
На военных нельзя подать в суд.
Тогда все в порядке.
Доложите о повреждениях.
Мы потеряли остатки еды
и кислорода, капитан.
Вместе с антенной спутникового радио.
Тогда прекращаем погоню.
Киф, курс на ближайшую
станцию починки спутниковых антенн.
А мы пока будет петь
лучшие хиты восьмидесятых.
Каких восьмидесятых, сэр?
Для меня существуют только
одни восьмидесятые.
Smell like I sound
I'm lost and I'm found
And I'm hungry like the wolf
Слишком точно проскочили!
Мы летим прямо в лунку.
Наверно, мы даже разобьемся.
Тишшше, рашшлабьтешь,
вшше. Эта лунка — черная дыра.
Конечно, черная дыра!
Мы просто исчезнем и снова появимся
в другой части вселенной.
У нас получилось!
Вот черт!
Мы появились прямо рядом с Нимбусом.
Только думаешь, что погоня кончилась,
как она становится вдвойне интересней!
Эй, посмотрите на это.
Так, так, так.
Должно быть, их выгнал
мой охотничий инстинкт
Пока другие мои части
колбасились под Duran Duran.
Мне приступить к бесмыссленному и потенциально
фатальному для нас преследованию?
Приступай.
Будем грабить корованы, в космосе.
Смотри! Астероид.
Теперь на нем кипит жизнь.
Как в сандалях у Зойдберга.
Вау! Невероятно.
Но он будет уничтожен, когда
Лео Вонг взорвет фиолетовый карлик.
— Зачем ты ему помогаешь?
— Я не могу сказать тебе, Лила.
Ты просто должна мне верить.
Ты все время так говоришь.
Но ты должен дать мне еще
какую-нибудь зацепку, или мне...
Закончился китовый жир. Закончился китовый жир.
Индикатор окончания топлива. Он индицирует!
Скажи, что это за фиолетовая
звезда размером с карлика, в которую мы летим?
Фиолетовая звезда-карлик!
Конечно. Горилла была 18 лункой,
так что мы летим в пункт возврата мячей.
Что же сейчас может пойти не так?
Леди, вы арестованы.
Готовьтесь подвергаться досмотру снова и снова.
Я не дамся ему живой!
Подождите сдаваться.
У меня припрятан еще один туз в рукаве.
Как раз то число, которое нам нужно.
Прекрасный пол.
Что-то тут совсем неладно,
и в то же время немного правильно.
Не так быстро, Брэнниган.
Еще медленнее, феминистки!
Бендер?
Все мои две тонны.
Верховный суд Земли.
Девять судей — никакого ожидания.
Внимание, внимание.
Всем встать, приветствуйте главного судью
Д-О-Г-Г-а и младших судей.
Йо. Сидите или валите.
Обвинения против вас,
феминисток — убийство
хулиганство, вандализм,
похищение и сопротивление аресту.
Черт! Большая пятерка.
Теперь можете начинать.
Что вы можете сказать в свою защиту?
Да будет известно суду...
То есть, пусть ссуд примед к зведенийу.
— Продолжайте.
— Эти обвинения немыслимы.
Нашей единственной целью было спасение
фиолетовой звезды и ее бесценной экосистемы.
Если защита окружающей среды —
преступление, то...
Защита окружающей среды — преступление.
С прискорбием умолкаю.
Вы клянетесь говорить только
правду и ничего, кроме правды?
Я... Ну, сейчас, я... Я нахожусь
под действием клятвы, когда читаю клятву?
Может ли свидетель опознать
лидера феминисток?
Да, это она вон там,
с выражением «Я убью тебя, Бендер»
в ее единственном глазу.
Эй, это не ты робот, который в прошлом году
ограбил меня под дулом пистолета?
Больше у меня нет ответов, ваша честь.
Пожалуйста, судья Догг, Лила
и ее подруги совершенно невиновны.
Подожди. Так похитили
тебя эти телки или нет?
Ну, похитили — это нехорошее слово.
Мистер Вонг, суд не может требовать от вас
свидетельства против вашей собственной дочери.
Нет. Нет, я этого хочу. Кроме того,
мне есть что сказать своей жене.
О, да.
Услышав некоторую часть обвинения
сквозь музыку у меня в наушниках,
я и моя команда теперь
сделаем общий микс.
Итак. Верховный суд
готов вынести приговор.
Пристав, огласите дело,
будто это законный прецедент.
По делу «Лео Вонг против
Эко-Феминистического Общества Зеленьорит»,
четверо судей признали подсудимых
виновными, пятеро оправдали.
Тем не менее, так как голосование проходило
строго по половому признаку,
а голоса женщин-судей считаются
за половину голоса, вы признаетесь виновными.
Это унизительная и предвзятая
система, но она работает.
Пятьдесят лет строгого режима
в колонии типа конура.
Мир.
— Леди, добро пожаловать в ад.
— Тут еще хуже, чем в субботу вечером в замкадье.
Это частная коммерческая тюрма,
и она приносит прибыль!
Я добилась этого снижением затрат везде,
особенно на наказаниях.
Я надеюсь, что вы, заключенные,
сами усложните себе жизнь здесь.
Вы поощряетесь за сексуальные
домогательства к новым заключенным,
организацию боев без правил
и поддержание низкой гигиены.
Попробуй сломать меня, коп.
Нарушитель спокойствия.
Получи удар моей
черной дубинкой за 99 центов!
Теперь, когда феминистки в тюрьме,
вперед на полной скорости!
Ты и я, Фрай. Завтра мы с тобой
взорвем фиолетовую звезду-карлик.
Ка-бум-бум.
— Вы и я?
— Да.
— Завтра?
— Завтра.
— Ка-бум?
— Ка-бум-бум.
Есть кто-нибудь? Безумцы? Мне нужно...
Лео Вонг собирается
взорвать фиолетовый карлик.
Так что, если мне нужно что-то знать,
чтобы его остановить, говорите сейчас.
Увы! Остановить Вонга —
не единственная проблема.
Один из Темных попытается помешать
тебе помешать Вонгу.
Так что ты должен помешать ему
помешать тебе помешать Вонгу.
Но как я могу помешать ему
помешать мне помешать ему?
Хватит! Узри Устройство Омега.
И это все?
Название «Устройство Омега» вызывало
ассоциации с чем-то более крутым.
Не то, чтобы я был расстроен, или что-то в этом роде.
Важно только то, что внутри.
— Как оно выглядит?
— Никто не знает, парень.
Его создал слепой изобретатель,
а тот парень, которому он
о нем рассказал, был глухим.
Так говорит легенда.
Если его включить, оно выпустит
направленный пучок дельта-излучения,
которое сразу же
выведет из строя Темного.
— Типа, пукнуть в палатке?
— Нет, скорее в лифте.
Вот почему ты должен атаковать
врага только в упор!
Но Темный может выглядеть как
что угодно или кто угодно, так?
Или где угодно.
И какой у вас есть план, чтобы его опознать?
— У нас его нет.
— Понятно.
И мы не решаемся его придумать.
Потому что если попытаемся, Темные могут
почувствовать что-то типа общего порыва.
Даже сквозь нашу толстую фольгу.
Вот черт!
Есть у кого скотч или жвачка?
Как заметил мой коллега,
план не может исходить от нас, Фрай.
Мы рассчитывали, что ты
и твой нечитаемый мозг
что-нибудь придумаете.
— Это было ошибкой.
— Теперь я это понимаю.
Что самое странное, мысли Темных
так же нельзя прочитать, как и твои.
Да, если бы мы решились оголить наши головы,
мы могли бы с легкостью найти единственное существо,
мысли которого мы не можем прочитать. Темного!
Но тогда Темный
залезет в наши мозги
и раздавит их,
как кровавые тыквы.
Подождите. Я могу читать мысли,
но мои мысли прочесть нельзя.
— У меня есть план.
— Отлично.
Каков бы он ни был, не говори нам.
Подожди. Фрай может читать мысли,
а его мысли прочесть нельзя.
Так что он может безопасно
искать Темного...
Заткнись! Заткнись!
Лила, время уходит.
Мы должны добраться до фиолетовой звезды.
Ладно, ладно. Заткнись уже.
Что?
Никто не разговаривает, Лила.
Мы просто красим друг другу
ногти на ногах крысиной кровью.
Тушим свет, леди!
Эти компактные флюоресцентные
лампы тратят несколько центов в день.
Ладно, феминистки, все чисто.
В прямом эфире Лила
с планом побега.
— Лила?
— Спасибо, Линда.
Сейчас мы здесь, потому что попытались
спасти находящуюся в опасности природу.
Так что на этот раз,
природа сама нас спасет.
Марсианская грязевая пиявка.
Верно. Я носила ее на себе с того
самого момента, как нас схватили.
Эта милашка высосала из меня почти всю кровь.
Вы только гляньте на него.
Как зеленая змейка
в мягком чизкейке.
Попробуй еще раз.
Наша главная новость. Самые опасные во вселенной
эко-феминистки попали за решетку
включая главаря банды, Туранга Лилу.
Мы перекрасили корабль, Хьюберт.
Что теперь?
Теперь снова за работу.
И если это значит «уничтожить пару экосистем»,
да будет так.
Я имел в виду, как мы будем обходиться без наших
хороших друзей Фрая, Лилы, Эми и робота.
Ой, забудь. Это бизнес, а не
дружеская вечеринка. Здесь говорят деньги.
Не имей сто рублей,
а имей сто друзей.
Заткнись, ты...
Жизнь продолжается.
Но я думаю, мы всегда
будем носить боль внутри.
О нет, петух!
Это значит, что уже следующее утро.
Как там наш ползучий друг?
Мне жаль, феми-сестры,
но он выполз около трех ночи.
Бедняга не мог сделать
больше ни одного укуса.
Что ж, я думаю, наш план провалился.
Что самое главное, мы пытались как могли
и при этом отлично выглядели.
Бендер, это ты?
А кто это еще может быть?
Мой двоюродный брат-близнец?
Почему нет?
Ты здесь, чтобы нас вызволить?
Но ведь ты сам упек нас сюда.
Но я же Бендер,
великий комбинатор.
Когда вы сбежите, на меня
повесят сразу 15 преступлений.
Тогда по длине списка я навсегда
вырвусь вперед тебя.
Ай да Бендер, ай да сукин сын.
На моем номере так и написано.
— Что делать с охранниками?
— Об этом я уже позаботился.
Я отправил им торт с мускатами.
Это ведь снотворный препарат, так?
Нет, это пекарный препарат.
Ладно, план Б. Всем известно, что у мужчин
есть одна пагубная слабость
они не могут устоять перед шлюхами.
Дикси, Трикси, вы знаете, что делать.
Привет, мальчики!
Твои глаза говорят «нет»,
а твой автомат шепчет...
Леди, джентльмены
и все остальные,
добро пожаловать на мой самый разрушительный
для окружающей среды взрыв.
Целая звездная система!
Киф, приятель, не будешь против, если
я сяду тебе на плечи, чтобы было лучше видно?
Ну, вообще-то, сэр, я надеялся...
Спасибо.
Мой помощник, Филип Фрай, удостоится
чести взорвать эту уродливую, грязную звезду
из нее выйдет милая, чистая черная дыра.
Фрай, осторожнее с этими проводами.
Что ты там делаешь?
Просто чищу ваши ботинки, мистер Вонг.
Ну хорошо. Почисти еще между
пальцами, там грязь попала.
Хватит с меня плана Б.
И какой план В?
У всех ситуаций один и тот же план В —
согнуть что-нибудь. Пошли.
Нам конец, Бендер.
Это же кирпичная стена.
Согласен, она не входит в список
одобренных для сгибания объектов
но я такой сильный!
Собаки! Погоня продолжается.
Центр, Центр, я Первый, прием.
Мы готовы смыться.
Профессор! Гермес! Зойдберг!
Грязнуля. Уборщик.
Вы помогли нам сбежать?
Даже после того, как мы заперли вас в клетке
для танцовщиц, будто вы обычные танцовщицы?
Я бы не вынес этого, Лила.
Я называю себя ученым,
ношу белый халат, то и дело
ставлю опыты на обезьянах,
и все равно я поставил обогащение
выше сохранения природы.
Ты сможешь когда-нибудь меня простить?
Я бы подумал.
— Я поцелую вас, профессор?
— Ладно, только осторожно, у меня новые коронки.
Перед грандиозным финалом, так сказать,
кажется, именно я,
командор 64 Запп Брэнниган,
должен сказать пару слов в честь...
Какой бы у тебя ни был план,
Фрай, пора действовать.
Сделай... Черт, я пролил
на свою футболку с девяткой острый соус.
Ладно, я определю Темного, если найду
кого-то, чьи мысли нельзя прочесть.
И не привыкший к...
Боже мой!
Я лучший оратор всех времен.
Они обсасывают каждый мой слог.
Теперь позвольте мне...
Его голос как наждачка по ушам.
Скучаю по Эми.
Единственный секрет,
который никто так и не раскрыл —
видео посадки на Луну
и правда снимали не на Луне.
На Венере.
Если бы у меня были все деньги мира...
А, стоп. Они у меня и так есть.
Я бы хотел поблагодарить академию,
моего агента, и, самое главное,
мою операционную систему
Windows Vista, за все, что...
Системная ошибка.
Голые девушки. Голые девушки.
Не стоило мне брать этот курс
избавления от акцента у Джеки Чана.
Таким образом, изничтожив эту звезду,
давайте вспомним бессмертные слова,
сказанный когда-то великим человеком. Мной.
И я цитирую: «Все лучшее должно кончаться,
предпочтительно грандиозным взрывов».
Давайте лопнем этот воздушный шарик.
Десять! Девять!
Восемь!
Здесь нет никого, чьи мысли
я бы не мог прочесть.
Никого, кроме меня!
Мои мысли нельзя прочесть.
Но это безумие.
Если бы я был Темным,
то знал бы об этом, так?
И вот он я, стою там, где
по идее должен быть Темный,
готовый взорвать звезду.
О, Боже! Где-то в глубине себя, я чувствую
что это я!
Я и есть Темный!
Всем руки вверх!
Помахать ими,
типа нам все равно?
Как хотите.
Вы, засранки, на этот раз зашли слишком далеко.
Вашим родителям должно быть за вас стыдно.
О да, тебе должно быть!
— Эми?
— Эми!
Уничтожь звезду, Лео. Поторопись.
Будет сделано, мистер Голос у меня в голове.
Должен признать, Эми,
у тебя неплохой удар.
Правда? Спасибо, пап.
Ладно, пора обезвредить
эту звездную бомбу раз и навсегда.
Лила, постой.
Ты совершаешь ошибку.
Ты не представляешь,
что происходит на самом деле.
И что же происходит на самом деле?
Я не могу тебе сказать.
Тогда почему я должна тебе верить? Почему?
Потому что... Потому что...
Ты — это ты. Это все, что мне нужно знать.
— Нет! Не делай этого!
— Плохо дело.
Лила, опомнись!
Мы сбежали из тюрьмы,
только чтобы остановить его.
Да, и про шлюх не забудьте.
Разве вам всем не стыдно?
После всего, что мы прошли вместе,
вы правда думаете, что Фрай...
Прощай, Лила.
Я погибну, чтобы спасти тебя.
И где взрыв?
Я думал, будет взрыв.
Не сработало. Я — Темный,
и эта штука не сработала.
Ты не Темный. Это я.
Лила?
Не Лила, идиот. Я!
Что ты сделал со мной?
Фу!
Я Темный.
Самый последний Темный.
Как получилось,
что я не смог прочитать твои мысли?
Ох, я больше не могу двигаться.
Что это там происходит?
Что-то чудесатое.
Звезда и астероид.
Они были яйцеклеткой и сперматозоидом.
Модем милостивый!
Закройте детям глаза.
Здесь нет детей.
Тогда убери свою здоровую башку.
Я ничего не вижу.
Это вылупился Энциклопод.
Начинается новая зеленая эра!
Так говорится в легенде.
Смотрите! У него внутри.
Вымершие тасманские тигры.
Дронты.
И белые носороги.
И полосатые насмешники.
И что вы сделаете? Будете стрелять?
Жизнь!
Эти когда-то вымершие растения
и животные — мой подарок вселенной.
Не протяжении бессчетных поколений
наша раса бережно хранила их ДНК.
Дорожите ими и помните,
что все существа бесценны.
Это невероятно. Что происходит?
Чтобы ответить, я должен рассказать вам историю.
Историю двух инопланетных видов,
таких древних, что...
— Хатч, ты в порядке?
— Феми-подвеска моей сестры.
Что?
Эй, почему я больше
не могу читать твои мысли?
Я отомщу за тебя, Хатч Вотерфолл.
Прошла вечность,
и вот Темных больше нет.
Ты сохранишь их ДНК,
о великий Энциклопод?
Думаю, мне стоит это сделать.
Постойте, куда он делся?
Что?
Что ж, в любом случае,
я сохраню ДНК Homo sapiens.
Я думал, вы храните только ДНК
видов на грани вымирания.
Прощайте.
Думаю, он меня не расслышал.
Ну, кажется, все кончилось хорошим,
большим, пухлым мешком...
Именем закона, вы под арестом
по обвинению в 53 попытках побега.
Киф, свяжи их, и хоть раз
оставь себе этот твой усталый вздох.
Киф.
Подождите меня.
Ну, вот и все. Я столько всего
хотел тебе сказать.
Например?
Что это еще не конец.
Но главное — я тебя люблю, Лила.
Может, я слишком долго тянула с этим,
но я тоже тебя люблю. Черная дыра!
Святая топология
космологии, она огромная!
Если мы в нее влетим, нас выкинет
за миллионы световых лет отсюда.
Неизвестно, вернемся ли мы когда-нибудь.
Что же нам делать?
Решимся или нет?
На амбразуры, мешки с мясом.
Или нет. Неважно.
Давай, давай, давай,
давай, давай, давай.